Projekt eszközök

Használt eszközök:
Javaslom, hogy maven project toolt használjunk a 3rd party pluginok lerántása, gyors, hasznos és mindent szép frissen tart.
Továbbá eclipse, ha mindenkinek megfelel. Plusz ajánlom a SmartGit programot mindenkinek a repo kezelésére, nagyon álom.

Adatbázis: 
user:    	 id (pk), username, kereszt, vezetek, email, password (hashelve eltárolva),  profilkép (ez nagyon érdekes kérdés, adatbázisban általában képre 
																									útvonalat szokás tárolni, nem magát a tényleges képet, 
																									lehet túl nagy macera és nem is éri meg vele szenvedni,
																									mert az ok hogy local megvan hogy te hogy akarsz kinézni
																									de azt a többiek hogy látják?)
message: 	 id (pk), chat_group_id (fk, group_chat tábla), user_id (fk, user tábla), message_text, date
chat_group:  id (pk), name (optional)
messages_in: id (pk), chat_group_id (fk, group_chat tábla), user_id (fk, user tábla)

Gyors magyarázat az adatbázis schémához:
Minden ID adatbazis által generált, auto increment. Userben tároljuk a felhasználókat, Messageben az üzeneteket, az elküldésük dátumát 
(később ezalapján rendezve jelenítjük meg), hogy ki küldte (ID, ez lehetőséget ad ilyen fancy megjelenítésre, Messenger módi: te üzeneted 
jobb oldalt, mindenki másé baloldalt, színek változnak stb) és a chat group ID-ja. A chat group csak egy segéd tábla, amivel a beszélgetéseket 
osztályozzuk, lehet neve (Pl.: Projekt Eszközök Beszélgetés) de a null is valid, akkor nem tudom kap mondjuk megkapja a résztvevők 
nevét. Azzal hogy van ilyen hogy group chat kb meg tudjuk oldani, hogy ne csak 1 to 1 beszélgetés jöhessen létre, hanem csoportbeszélgetés 
is. Az utolsó messages_in (alt. név ötletet örömmel várok) tábla meg összegzi, hogy melyik chat groupba ki van benne.
Logikai hiba remélem nincs benne, egy unalmas MI előadáson kezdtem el ezen gondolkodni. Természetesen, ha bármi fuckup 
(logikai vagy bármilyen) van benne akkor szóljatok és kijavítjuk :)

user:   username not null, unique, varchar2
		keresz, vezetek, email not null, varchar2
		pass not null, varchar2
		
message: message_text not null, varchar2
		 data not null, date
		 
group_chat: name varchar2